3. Landing page de un evento (concierto, feria, festival)

Secciones: Descripción, fecha y lugar, artistas/expositores, compra de boletos.

Responsive: Timeline horizontal que se convierte en vertical en pantallas pequeñas.

Plus: Paleta de colores vibrante y tipografía llamativa.

Ventaja: Permite usar imágenes llamativas y se presta a diseño creativo.

Compra de boletos: 
1. Elegir zona del evento(Vip,Platea,Gradas).
2.Elegir banco(Nequi,Bancolombia,Daviplata,Banco de bogotá)
3.Elegir día(2 días de evento)